[Música]
muy buena mi queridísimas Amantes del
corazón y mi queridísimo también que
también tenemos mucho queridísimo por
aquí Bueno espero que estéis pasando un
fin de semana espectacular Espero que
estéis disfrutando mucho del puente con
Los vuestros y demás Hay mucha gente que
tiene que trabajar en estos días así que
bueno Me gustaría seguir dejando por
aquí contenido para todas aquellas
personas también que nos han Que bueno
que les hacemos compañía mientras que
están trabajando mientras que están en
la carretera conduciendo hay mucha gente
también que están trabajando están con
los auriculares puestos y lo hacemos en
jornal pues mucho más divertido mucho
más ameno y también para la gente que
estéis en casa que no podáis salir por
cualquier motivo Pues aquí tenéis
contenido no en esta ocasión os traigo
un vídeo
muy curioso que todavía Nadie ha
comentado es un vídeo que fíjate que
tiene el vídeo 6 años y solamente tiene
5000 visitas o sea de hecho ni llega a
las 5.000 visitas con la de tiempo que
tiene estamos hablando un vídeo de
diciembre de 2016 con una declaraciones
muy potente por parte de Anthony David
flores os lo voy a estar comentando os
lo voy a enseñar y por favor Os pido a
todos que os suscribáis hoy Hemos
llegado a 67.000 suscriptores estoy
flipando vale cada vez más cerca de la
placa de los 100.000 no sé si será
posible A lo mejor todavía es una A lo
mejor todavía es una fumada esto de los
100.000 no pero bueno Oye Nos faltan 30
y pico mil por soñar que no quede yo
Siempre os recuerdo a todos que le deis
al botón de suscribirse que está al lado
el nombre del Canal suscríbete y esto
totalmente gratis completamente gratis y
bueno en fin este vídeo 6 años diciembre
de 2016 estamos hablando con la denuncia
de violencia de género recién
vamos a ver qué cosas nos contaba aquí
Antonio David flores
Quién fue para ti Rocío madre hombre
Pues mira pues a ver yo yo cuando la
conocí claro y fíjate o sea yo tenía
jugando ojo cuando he visto esta escena
me ha hecho mucha gracia y si está y
bueno si está viendo Este vídeo ávida
Hablando claro
se va a acordar no porque es que aquí
fue este es el hotel Bueno no sé si es
exactamente el hotel vale pero si no es
el hotel este edificio creo que era este
edificio de aquí abajo o la misma cera
no el hotel donde estuve ahora este fin
de semana que estuve en Madrid de viaje
que estuve conociendo a tantos amigos No
pues era aquí en el edificio este que
parece un huevo raro aquí aplastado del
BBVA no esto es ansinarro de hecho es un
barrio donde viven muchos de ellos no
fui a decir quién es por si acaso no se
sabe Pero es una zona muy buena de
Madrid no y está Aquí dando vueltas con
el coche
de manera casi circular porque siempre
están por la misma zona en toda la
entrevista 19
años 19 años
y ya sabes espera o sea en nuestra época
con 19 años lo que nosotros hacíamos era
pues
revista de coche revista de motos fútbol
estaba mucho en otro mundo no no conocía
no conocía a esa figura a la persona
como como
estrella como artista ni la dimensión
que tenía no
esto es una cosa que mucha gente ha
criticado y que mucha gente dice que es
mentira no Antonio David afirma que con
19 años cuando se encuentra Cuando se
cruza con rosito en la playa donde se
conocen y demás que él no sabía quién
era Rocío Jurado a ver hay mucha gente
que lo cree hay mucha gente que no lo
cree yo sinceramente
sí que creo que podría ser creíble A ver
no que no la conociera al 100% pero que
no conociera la dimensión el poder no lo
sé vale hombre trabajando en chipiona
además de guardia civil la verdad es que
era difícil que no supiera Quién era
Rocío Jurado vale
Sí que es verdad que los chavales con
esa edad 19 años no estás en el mundo
del corazón no estás en el mundo de la
tele el faranduleo y si no te interesa
el acopla y demás Lo que pasa que sí que
es verdad que Antonio David una persona
que le gusta tocar la guitarra que le
gusta tanto la música que le gusta el
flamenco encima trabajando de guardia ci
en chipiona
tú giras cualquier calle y hay algo de
Rocío Jurado o algún homenaje y más
estando viva no estando viva el pueblo
lo presente que la tendría y lo que la
tendría en cuenta no sé a ver tampoco es
como que me parezca lo más relevante del
mundo pero yo sinceramente no creo que
las intenciones Es que yo quiero ponerme
en la piel vale o sea yo cuando voy a
criticar algo comentar algo de la gente
intento ponerme yo en los mismos zapatos
para verme en la situación no y yo
pienso con 19 años yo con 19 años no no
tenía la mentalidad de decir Ay me voy a
arrimar a esta o me voy a ir con esta
chica porque es la hija de tal porque es
la hija no sé O sea tienes que estar
tienes que ser muy avispado y sé que lo
era no que Antonio siempre ha sido una
guilla no digamos no avispado no pero
con 19 años tú te arrimas a una chica
porque te guste porque te parezca que
está buena porque sabes lo que te digo o
sea porque sea guapa No sé no termina de
cuadrar que se acercará por el interés
ya os digo o sea te tiene que gustar
vale aparte que tú digas ala pues la
hija de Rocío Jurado no sé qué pero te
tiene que gustar te tiene que encantar
pero sí que me lleve pues una sensación
como de
cercanía y su hija para ti quién fue
Pues mira pues su hija para mí
qué te puedo decir pues una persona que
yo en su momento cuando la conocí no
sabía que era pues la hija de quién era
una chica
Bueno pues muy guapa muy risueña
estudiante por aquella época en una
chica con
aquí aquí lo vi músicamente un poquito
no en los estudiantes a ver estudiante
porque estaba apuntado porque estaba
apuntada en el instituto no donde
estuviera no me imagino que se referirá
eso que te enamoraste de ella En
definitiva Sí bueno después físicamente
la chica era muy guapa Me encantó
congeniamos
intimamos
teníamos cosas en común y para ti quién
es actualmente Ortega
le tengo le tengo
primero tengo mucha admiración después
le tengo mucho cariño Y después le tengo
muchísimo respeto o sea para mí
para mí es un señor que
estando en la familia donde hemos estado
ambos no le ha sido tampoco nada fácil
se refiere con esto no le ha sido nada
fácil la verdad porque por esta época
Ortega Cano como que tampoco estaba
recibiendo
[Música]
tanto palo o sea las mayores de sesiones
por esta fecha no estamos hablando del
2016 vale no estaba sufriendo Ortega
Cano el machaque y el ataque que está
sufriendo a día de hoy que se lo van a
cargar vale o sea incluso las propias
personas carrasquistas las estoy viendo
ya empezando a decir Oye este hombre se
lo van a cargar que este hombre no lo
deja en paz vale Ortega Cano por estos
años unos años antes vale en plan
estamos hablando 2016 pues vamos a
ponerle si los últimos 34 años estaba
empezando a surgir alrededor suya vale
en torno a su entorno a su círculo a su
alrededor por parte de los moedanos
rumores porque salía no diciendo con los
moneda no decía no sé cuánto que si se
vestía Así que si se vestía sá que si le
daba a esto que si le daba lo otro
aquí en esta en esta en estos años vale
de los que estamos en los que estamos
situados viendo la entrevista los que
estaban dándole tralla y molestando arte
de acá no eran los mohedanos vale
tienes todos los puntos o te han quitado
algún punto No no tengo todos los puntos
o sea el de los que tiene tengo 14 14
puntos
14 puntos de tu de tu relación con Rocío
nacieron dos niños David nació con
problemillas Sí también nació con
algunos problemas de salud
en el momento de la gestación y tal Hace
cuántos años que estos estos dos niños
están contigo Pues mira Rocío Hace
cuatro años casi cuatro años y medio ya
algo más y bueno y David lleva unos
meses ya conmigo no entonces ojo ahí a
lo que ha dicho Antonio David no me
quiero meter mucho en ese tema Pero qué
es lo que a ver cómo habéis entendido
ustedes lo de en el momento de la
gestación y aquí ya estamos empezando
también a hablar de que los niños viven
Únicamente con él qué quiero decir con
esto pues aquí estamos hablando de 2016
como bien acaba de decir Rocío flores Ya
llevaba cuatro años solamente y
exclusivamente con su padre y aquí Pues
apenas hacía unos meses que David El
pequeño estaba exclusivamente con el
padre vale Este es el mismo año además
de la boda de rusito
muy queridos en la familia y Fíjate lo
que he leído yo que ella considera
Pues a su considerada Olga su madre sí y
no a su madre real a Rocío Sí es muy
fuerte eso o sea tiene que doler mucho a
una y a otro gustarla Claro mi madre no
es quien pare no como se suele decir tú
verías justo que ella te pagas a ti un
dinero
Guau eh vaya torta por tener todos los
niños no no no no no para nada yo lo que
veo justo es que le pague un dinero a
los niños porque lo reconoce la ley que
se llama pensión de alimento y lo hace
pues no no lo hace no lo hace pero
estudia atrás hablan de que estás
embargado Qué es eso de que estás
embargado ahí Bueno pues ya se estaba
hablando de que Rocío Carrasco no paga
la manutención vale esto es una esto es
una cosa que la verdad no sé no se ha
señalado ni se ha destacado cuando han
hecho todos estos documentales No a mí
me gustan los documentales objetivos y
los documentales que te muestran toda la
información si me estás contando la
parte de Antonio David Cuéntame también
la parte de Rocío Carrasco No porque no
paga qué pasa con eso que tuve un
problema hace muchos años con
un con un abogado que me la asesoró y
entonces pues bueno pues fui condenado a
pagar unas costas y entonces pues bueno
pues mi sueldo hay una parte lógicamente
proporcional que está embargada te voy a
dar un consejo Antonio de conducción y
ya por aquí se pone a hablar del coche y
demás bueno familia os estaré dejando
por aquí Este vídeo no sé quería traeros
algo y creo que hemos descubierto oro
venía buscando cobre y hemos descubierto
oro es un es un archivo de hemeroteca
que la verdad poca gente ha visto y poca
gente conoce estamos hablando de un
vídeo con 36 likes Ya verás tú y os voy
a pedir a todos por favor que compartáis
este vídeo en vuestras redes sociales
como siempre espero que estéis suscritos
Espero que le haya dado like al vídeo y
que comentéis vuestra opinión sobre
todos los puntos un beso enorme familia
y hasta el siguiente vídeo
[Música]